Traducerea ai adaptarea: Catalin Blandu
Subs.ro Team ai filmeserialeonline.org
CLINICA DE PSIHIATRIE
RAVENSCAR
Ce mai faci. amice?
Te trateaza bine. nu-i aaa?
Am vorbit cu dl Hunter.
Crede ca ai facut ceva progrese.
an curand vom porni din nou
la drum cu trupa.
Desigur. va trebui sa gasim anlocuitori
pentru Alan ai Steve.
Dumnezeu sa-i binecuvanteze
pe acei sarmani.
Dar toate la timpul lor. nu?
ai-am adus ceva.
Nu chestiile ezoterice care aai plac.
E mai bine decat sa te uiai
pe fereastra. nu?
Adica. tu...
Johnny.
Johnny. ce faci?
Ai jurat ca vei anceta.
Gata cu magia. da?
Gata cu magia!
Trebuie.
Trebuie. Trebuie.
Nu pot lasa sa se antample din nou. Chas.
Nu pot lasa sa se antample din nou.
Nu pot lasa sa se antample din nou!
Am nevoie de ajutor!
Nu pot lasa sa se antample...
Hei. fiai blanzi cu el. Iisuse!
Nu pot... nu pot...
lasa sa se antample...
CONSTANTINE: ORAaUL DEMONILOR
Ai avut o aventura
ai acum e ansarcinata?
E o veste grozava.
Ma bucur pentru tine.
Regina angerilor.
E ultima oara cand mai beau atat.
Da. sigur.
Mai spune-ne una. John.
Iisuse!
Cred ca anca visez.
Nu. cu siguranaa nu visez.
Ce sunteai?
Noi suntem tu. Johnny.
Pe naiba.
Jung ne-a numit "fenomene materializate".
Plasmuiri ale subconatientului.
Proprii tai demoni interiori
an forma fizica.
Nu-i bine.
ai ca sa va opresc.
bagacioai mici ai obraznici.
trebuie sa va trimit anapoi.
Ceva a deschis o uaa antre
conatientul ai subconatientul meu
ai le-a permis sa iasa.
Asta nu s-a mai antamplat.
Iisuse. N-avem nevoie!
Deschide uaa nenorocita. John.
Chas?
Poate nu e un moment potrivit.
Niciodata nu-i momentul potrivit. amice.
Araai ca naiba.
Mersi. amice.
ai ce ai mai facut an aceati...
noua. zece ani?
De cand ai vomitat pe matuaa
lui Renee la nunta.
A reacaionat bine. cred.
Matuaa. nu Renee.
Deci. voi doi aai trait fericiai pana
la adanci batraneai?
Nu chiar.
Suntem desparaiai de aapte luni.
Cu cine te-ai culcat atunci. cretinule?
Cu nimeni.
Daca era atat de simplu.
- Poate ca am fi...
- Ce?
Nu atiu.
Eram fericiai. chiar eram.
an ultimii ani.
am fost antr-un fel de gaura neagra.
andepartand-o pe Renee.
Band pana mi se face rau.
Eu...
Tu... ce?
Am crezut ca am trecut peste. John.
Dupa tot acest timp.
Am crezut ca am trecut peste.
De ce eati aici. Chas?
Nu pentru sfaturi conjugale.
ai nu pentru ca ai-am lipsit
an toai aceati ani.
asta cu siguranaa.
Poate ca mi-ai lipsit.
Erai cel mai bun prieten al meu. John.
De cand aveam zece ani.
De ce eati aici?
De cand Renee m-a dat afara.
lumea mea s-a cufundat an antuneric.
Singurul lucru decent pe care
am putut sa-l pastrez e fetiaa mea.
Ai un copil?
Are opt ani.
ai-am trimis o anatiinaare cand s-a nascut.
Cred ca nu am vazut-o.
Trish este...
Ea e singura sursa de lumina din lumea mea.
Singura speranaa. ai...
Ce?
E an coma.
Doctorii nu atiu cauza
sau cum s-o faca bine.
Dar am petrecut suficient timp cu tine
pentru a recunoaate
duhoarea magiei negre.
E mai uaor sa dam vina pe un demon
care pandeate an umbre. Chas.
Dar uneori.
se antampla lucruri nasoale pentru
ca aaa e lumea.
Vino ai arunca o privire.
Atat aai cer.
Nu ma prea pricep sa salvez copii.
dupa cum atii cel mai bine.
Dar e diferit de data asta. John.
E fiica mea.
Fiica mea.
anca un motiv sa nu ma implici an asta.
Nu. nu.
- Nu-l las sa intre.
- Poate sa ajute.
Sa ajute?
E o molima care infecteaza
totul an jurul lui.
ai nu-l las sa-mi infecteze fata.
ai eu ma bucur sa te vad. Renee.
De cat timp ai nevoie?
Cinci minute.
Singur.
Cinci minute. Renee.
Aceati nemernici de doctori
nu pot face nimic.
poate atie el.
Cinci minute.
Nicio secunda an plus.
Electrocardiograma - URGENaE
Buna. Trish.
Sunt John.
Te superi daca ma uit la aura ta?
Pangarita...
De ce?
Hai sa aruncam o privire anauntru.
Iisuse! Draci-uscaai!
Chas. Renee. voi avea nevoie
de mai mult de cinci minute.
De ce? Ce pui la cale. John?
Chem o specialista.
John. John!
John!
Nu e momentul potrivit. Johnny.
Eram an toiul unei partide
an trei cu o driada ai un silf.
Ambii. aa putea spune. sunt mai buni
la pat decat ai fost tu vreodata.
Hei. nici tu nu eati mai breaza. draga.
Amandoi atim ca asta nu-i adevarat.
Ce doreati de la Asistenta de Coamar?
Am jurat sa preauiesc viaaa.
sa nu fac rau nimanui.
ai toate celelalte prostiile.
Deci. ce crezi?
Cred ca ar trebui sa taci
ai sa ma laai sa-mi fac treaba.
E posedata. nu?
Ce parte din "taci" n-ai anaeles?
Nu e posedata. pentru ca nu exista
nimic de posedat aici.
Ce?
Forma fizica e aici
dar esenaa ei. sufletul ei...
Nu mai e.
Cineva a fost acolo mai devreme.
Hai sa aflam cine.
Ajutor!
Trish. Trish. unde eati?
antr-o cuaca. cred.
E greu de spus.
ai e foarte frig.
Eati singura?
Singura-singurica.
Mai puain atunci cand vine el.
Cine. Trish? Cine vine?
Omul rau.
Are un nume?
Trish. are un nume?
Am multe nume.
Ai grija sa-l alegi pe cel corect.
Atunci spune-mi numele.
Ghiceate.
Nu e un joc.
Pentru mine este.
Ce vrei de la fata?
Bazaie atat de multe antrebari
an acel creier micua de musculiaa.
Dar daca vrei raspunsuri.
John Constantine.
va trebui sa faci o vizita.
Sa vin? Unde?
John! John. deschide uaa nenorocita!
Asa. eati bine?
Lasa-ma sa ma ambrac.
Nenorocitul!
Daca eram om. eram prajita acum.
Dar voi completa documentele
cat de repede pot.
Ce naiba. John? Cine este ea?
O asistenta privata pe care am angajat-o
sa aiba grija de Trish cat sunt plecat.
Plecat?
Unde mergi?
Se pare ca an Los Angeles.
Nu te voi parasi niciodata. jur.
Stabileate o antalnire pentru marai.
E acelaai vis pe care l-am avut
anainte ca acele chestii sa apara.
Cineva se joaca cu mintea mea.
Poate e demenaa precoce.
Ce norocos aa fi.
Doamnelor ai domnilor.
antrucat ne pregatim de aterizare.
asiguraai-va ca centurile
de siguranaa sunt anchise.
Nicio problema.
E frumos. nu?
Nu suntem antr-o excursie. cretinule.
Nu atiu cum m-ai convins
sa te iau cu mine.
E farmecul meu natural.
Nu-i poai rezista.
E copilul meu. John.
Trebuie sa iau parte la asta.
an plus. ai nevoie de aofer.
Pot conduce singur.
Fii serios.
Cinci minute la volan.
ai vei ajunge antr-un copac.
E bine ca ma pot baza
pe nervii tai de oael.
Asculta.
avem de-a face cu magie
neagra ai profunda. Chas.
Mai profunda decat Newcastle?
Nu poai schimba trecutul. Chas.
Nu. Dar tu poai schimba asta.
- Chiar daca o putem salva pe Trish...
- O vom salva.
Tu o vei salva.
De-a lungul anilor am anvaaat
ca nu exista final fericit.
Niciodata nu exista.
Mereu exista un prea de platit.
Niciun prea nu e prea mare
cand vine vorba de fetiaa mea.
Spune-mi asta dupa ce l-ai platit. amice.
Da. O sa fii de mare ajutor.
VIRUSUL COMEI - 23 DE CAZURI NOI
Haide. cretinule. hai sa-i facem o vizita
nemernicului care o are pe fata ta.
Crezi ca e o capcana?
- John.
- Ce?
Crezi ca e o capcana?
Chas. mereu e o capcana nenorocita.
Eati sigura ca suntem singurele
care pot vedea orice ar fi asta?
Scutul lui Ermed va proteja
trupul lui Trish.
al ancoreaza aici an vreme
ce John ai cauta sufletul.
Suflete pierdute. scuturi mistice. Demoni.
Asta...
E o nebunie.
Voi. oameni buni. va traiai
viaaa ca niate somnambuli.
N-aveai idee ce este acolo.
antunericul care se afla an faaa voastra.
atiu mai multe decat crezi.
antunericul de care vorbeati.
Aproape l-a distrus pe soaul meu.
A fost cu John an Newcastle.
Deci. atii povestea?
Doar fragmente.
Lui Johnny ai place sa se laude
cu ispravile lui.
Dar nu cu asta.
Abia peste mulai ani mi-a povestit Chas.
Spune-mi.
Despre Newcastle? Nu.
Nu pot.
Eu doar...
Nu era o rugaminte.
John ai Chas erau inseparabili.
de cand erau copii ai locuiau
an Liverpool.
Aveau grija unul de celalalt.
Dumnezeu atie ca familiile lor nu puteau.
Diferiai. atii?
Chas era atras de imprevizibilitatea
lui John.
Iar John. era atras de inima buna
a lui Chas.
Cred ca muzica i-a apropiat
mai mult decat orice.
Erau obsedaai.
Trebuiau sa anveae sa cante.
Sa faca o trupa.
Au cantat ani la rand an toate
speluncile pentru o mica aansa.
Mereu au crezut ca mai au o zi
pana la faima ai avere.
Poate ar fi ieait daca
nu ajungeau an Newcastle.
Clubul Casanova era condus de un dement
pe nume Alex Logue.
Se credea vrajitor.
Avea ceea ce el numea "antalniri magice"
an ancaperile sale de sub club.
Nu ma antreba ce anseamna.
Nu vreau sa atiu.
Dar atiu ca Longue
ai-a folosit fiica. Astra.
ca punct central pentru vrajile sale.
Un canal uman care sa atraga
magia neagra an universul fizic.
Propriul lui copil.
aai vine sa crezi?
A fost urat.
Apoi. John Constantine
a anrautaait situaaia.
ai John se credea vrajitor.
A studiat ocultismul de cand era mic.
susainand ca are un dar natural..
Logue a fost un mentor pentru el...
... dar cand John a aflat
ce se antampla cu fata.
a decis s-o salveze pe Astra.
Putea sa cheme poliaia.
dar ar fi fost prea uaor.
ai desigur. Chas.
idiotul loial. era cu el.
ai ce mod mai bun de a opri un demon ca
Alex Longue decat sa invoci unul mai mare.
Unul adevarat.
Asta a fost logica lui John.
ai a funcaionat. pana la un punct.
John a crezut ca-l poate folosi pe Nergal
ca sa bage frica an Logue ai prietenii lui.
ai s-o scape pe Astra de ei.
Dar a fost arogant chiar ai atunci.
John al nostru nu atia nici pe jumatate
ce a facut.
Nu i-a facut o vraja
de legare monstrului.
ceea ce anseamna
ca nu l-a putut controla.
Nu l-a putut ampiedica pe Nergal...
... sa dezlanauie Iadul pe Pamant.
Unii au scapat. alaii nu.
iar John...
A anvaaat an acea noapte
ca darul lui natural...
nu era suficient.
Nu!
ai aaa a ajuns John la Ravenscar.
Iar Chas al meu a continuat
an toai acei ani.
Nu! Nu!
Pretinzand ca totul era an regula.
ai eu l-am crezut.
Dar odata ce ai trecut prin aaa ceva.
niciodata nu poate fi an regula.
Nu-i aaa?
an legatura cu Newcastle?
Nu. nu poate fi.
Noi doar...
E an regula.
Daca nu vrei sa-mi spui. nu trebuie.
Ai fi putut sa cumperi
o maaina mai mare. John.
Simt ca sunt antr-o maaina
de clovni.
Nu te-am vazut sa bagi mana
an buzunar ca sa ajuai.
Ce spui de asta?
Ciudat.
- Ce?
- Nu atiu.
Poate e diferenaa de fus orar
sau poate acest oraa.
Eu sunt obianuit cu Londra.
O cunosc bine.
Toate straduaele.
Toate colaurile antunecate
ale sufletului sau.
Dar acest loc...
Prea multa lumina.
Mi-ar prinde bine puaina lumina acum.
Scufunda-te an ea. amice.
Eu n-am ancredere an ea.
Am ajuns. Enstrom nr. 1247
- aai plac anagramele. Chas?
- Nu.
De ce?
Enstrom. Amesteca literele.
ai ce obaii?
Monstru.
E amuzant. nu?
Da.
Am o criza de isterie.
Cu siguranaa e adresa corecta.
Cred ca suntem aateptaai.
Intraai de buna voie ai din proprie voinaa.
Mereu am vrut sa spun asta.
Hei!
Stapanul Beroul va cobora imediat.
Aateptaai aici. va rog.
Draci-uscaai!
Hei! A zis sa aateptam aici.
Da. Asta vreau sa faci tu.
ami place mirosul.
Stapanul Beroul. presupun.
Beroul e suficient.
Piscina anca nu e gata.
Trebuie sa aatept ca trupurile
sa se lichefieze.
sa draghez oasele.
ai apoi?
S-o folosesc pentru partida
zilnica de anot. desigur.
Minunat.
Nu-i aaa?
Un barbat trebuie sa ramana an forma.
Nu eati un barbat.
Ar fi bine sa aii minte asta.
dle Constantine.
Ma cunoati.
Reputaaia te precede.
De ce m-aa deranja sa te aduc aici?
Ai folosit-o pe Trish drept momeala.
Dl Chandler e unul dintre puainii
oameni de pe acest Pamant la care aii.
atiam ca nu ai refuza strigatul de ajutor
al vechiului tau prieten.
Ai fi putut sa-mi scrii.
ai ai fi venit?
Un barbat cu firea ta. John.
are nevoie de ceva mai spectaculos. nu?
Mai periculos.
Despre ce e vorba?
Voi explica totul.
La petrecere.
DOMNIaOARa aN PRIMEJDIE
aIPaT
aIPaT aNGROZITOR
Nu!
DOUa PERSOANE aN PERICOL
aIPaT
aIPaT aNGROZITOR
DOI aNDRaGOSTIaI
Ador vechile vechi de le Hollywood. tu nu?
Desigur. daca nu-ai plac ani 1920.
poate ceva mai contemporan.
O sa mori. O sa mori.
Danseaza.
Nu prea cred.
an lume. dincolo de jurisdicaia
ai de vrajile mele.
poai sa-mi reziati.
Dar aici. an casa mea...
- Acesta e Iadul?
- Un Iad.
Iadul meu.
Am vizitat Los Angeles an ultimii ani.
M-am simait ca acasa. instantaneu.
La urma urmei. toai din acest oraa
ai vand sufletul pentru un vis.
Oamenii de aici sunt foarte disperaai.
foarte andragostiai de iluzii.
Da. Ei se lasa corupai
pentru o simpla farama de faima.
Acolo jos. trebuie sa aateptam pana
cand descendentul coboara.
sa ne luptam antre noi
pentru prada.
Dar aici sus?
Atat de multe suflete.
Exista mii. milioane de candidaai.
ansetaai de puteri. nebuni.
egoiati. zgarciai.
Toate calitaaile pe cale le cautam
la candidaai pentru osanda veanica.
Aveam ceea ce aai numi voi.
britanicii. o idee stralucita.
O sucursala a Iadului. chiar aici.
O afacere cu marca anregistrata.
ca fast-food-ul.
dar cu avantajul suplimentar
de osanda veanica.
Atat de multe suflete care implora
sa fie pervertite ai consumate.
Multa putere care trebuie
absorbita de un demon.
Cerul e limita pentru antreprenorul
care ajunge primul.
Dar am concurenaa.
Alai cinci Demoni cu aspiraaii similare.
ai vreau acea concurenaa eliminata.
- ai aici intervin eu.
- antocmai.
Nu fac nimic pana nu vad fata.
Care?
Trish a lui Chas.
Cel mai mult savurez
aromele dulci ai subtile
ale unui suflet nevinovat.
Unde este?
an siguranaa. chiar aici.
Ai putea spune ca este prizoniera
dragostei.
ainuta. la propriu. chiar an inima mea.
Da-i drumul. nemernicule.
Da-i drumul.
Nu. Chas. Daca Beroul spune adevarul.
atunci orice atac asupra lui
este un atac asupra fiicei tale.
Dar nu atim daca e adevarat. nu?
- Chas!
- Nu-ai face griji.
Nu e mort.
Doar stramutat.
Draci-uscaai.
Nu ca idiotul m-ar fi putut rani.
Acum. vei accepta slujba?
Daca lucrez pentru tine.
vreau un salariu baban.
- ai un hotel elegant.
- S-a facut.
Acum dispari.
E timpul pentru Tanar ai neliniatit.
iar eu nu-l ratez niciodata.
Iisuse. ai rabdare. Chas.
Vin. Ce?
Da. conduc. ai ce?
Dispari.
Am spus sa dispari.
ai-a luat ceva timp.
M-am pierdut de cateva ori.
Deci lucrezi pentru Beroul acum.
Eati nebun?
antrebare stupida.
Nu mi-a dat de ales.
Trebuie sa-i facem jocul daca
vrem s-o recuperam pe Trish. bine?
ai ce legatura au victimele
aflate an coma?
Dupa cate am anaeles.
sufletele lor sunt un combustibil
pentru magia lui Beroul.
ca bateriile.
care ai permite sa deschida o
portiaa antre Iad ai Pamant.
ca sa poata anfiinaa francize
ai sa se hraneasca cu sufletele de aici.
ai ce legatura are Trish?
Sunt o gramada de cazuri de coma aici.
dar an Londra. este...
Haide.
Spune-mi ca e numai vina mea.
Poate este.
Sau poate nu poai fi responsabil
pentru fiecare Demon nenorocit
care vrea sa aduca necazuri acestei lumi.
atiu doar ca o vreau pe fetiaa mea.
ai daca cineva o poate aduce
anapoi. tu eati acela.
Spune-i asta lui Astra Logue.
Erai un copil prost ai arogant atunci.
Da? Iar acum sunt un barbat
stupid ai arogant.
Dar voi face tot ce pot pentru tine. Chas.
Ai cuvantul meu.
Bun. Deci ce urmeaza?
Ce urmeaza? Urmam ordinele
dl-ului Blobby.
ai omoram inamicii ai-l pupam an fund.
La naiba!
De unde au venit? Cine i-a trimis?
Unul dintre rivalii lui Beroul.
cu siguranaa.
care vrea sa ma opreasca
anainte sa-i opresc eu.
Nu poai sa-i faci sa dispara?
Cine naiba crezi ca sunt?
Benedict Cumberbatch?
Fa ceva!
John!
Apasa frana.
Ce zid de graniaa.
Da. acea vraja nu o sa dureze.
Avem mai puain de un minut
pana ca acele ciudaaenii
sa anceapa sa ne manance ficaaii.
Pentru un tip care minte atat de mult.
spui adevarul cand e grava situaaia.
- Intraai.
- Serios?
Iar eu ar trebui sa am ancredere
an tine pentru ca...
Daca nu ai. vei muri.
Acum urca an maaina. John.
- Cine naiba eati?
- Un prieten.
ai de unde ami atii numele?
Nu mi-e uaor sa manevrez maaina
an timp ce controlez acest corp.
- Se vede.
- Taceai naibii din gura
ai lasaai-ma sa ma concentrez la aofat.
Ce-i asta?
Nu ai-am spus?
Am trecut la clasa superioara.
Vii?
ainem legatura.
Unde naiba sunt?
Crezi ca a fost mana lui Beroul?
Daca ar putea face asta.
nu ar avea nevoie de mine.
Atunci cine?
Oricine a fost. ne-a salvat vieaile.
Ce naiba sunt chestiile astea?
Spiritele din planul astral inferior.
Ei vor atat de mult sa traiasca pe Pamant.
ancat nu pot ajunge an ceruri.
Ce vor de la ea?
Sufletul lui Trish nu e aici.
Deci e un vehicul perfect pentru ei.
O cale de antoarcere.
Nu. Nu!
Nu-ai face griji.
Nu pot ajunge la ea.
anca.
Cum adica "anca"?
Cu cat sta mai mult
sufletul ei departe de ea.
cu atat ami va fi mai greu s-o protejez.
Doamne.
Mi-aa dori ca Chas sa fie aici.
al mai iubeati?
Odata ce ai-ai amparait viaaa cu cineva.
aai facut un copil ampreuna.
ai-ai deschis inima.
acea iubirea nu pleaca niciodata.
oricat ai vrea tu.
Iar Trish...
Dumnezeule. al adora pe acel om.
Fetele ai taaii lor. atii?
Sincer. nu atiu.
anaeleg destul de bine placerile
carnii umane.
Dar iubirea de care vorbeati.
e un mister pentru mine.
Sunt dezamagit de tine. John.
Doua zile ai n-ai facut niciun progres.
Inamicii mei sunt anca acolo.
Nu e ca ai cum mi-ai dat o adresa.
A trebuit sa urmez liniile energetice.
sa gasesc punctele de convergenaa care
ar putea sa ma conduca la
cei din specia ta.
Sau ancerci sa tragi de timp
an vreme ce complotezi
ampotriva mea?
Ma apropii. Beroul.
Apropie-te mai mult.
Timpul trece pentru fata. atii.
Neuropatie progresiva.
Cu cat revine Trish mai repede an trupul ei.
cu atat mai mult al va putea folosi.
De unde atiu ca o ai?
Sufletul ei ar putea fi oriunde.
Presupun ca te pot lasa
sa arunci o privire.
Poate motivaaia te va face
sa te miati mai repede.
La naiba.
Trish?
Trish. tu eati?
Nu ma rani. Nu ma rani.
Ajut-o!
John. nu-i pot aine trupul
an viaaa la nesfarait
an timp ce sufletul ei este...
Oriunde ar fi.
Nu vrei sa atii. Trebuie..
Timpul a expirat.
Trish. Trish. jur ca te voi scoate.
Jur ca te voi scoate!
Ma crezi acum?
ai s-a facut rau?
Am crezut ca suporai aaa ceva. John.
Da. Du-te dracului.
Am crezut ca te-ai schimbat dupa Newcastle.
Privirea de pe faaa ta
cand am deschis acel portal
ai am aruncat-o pe micuaa Astra an el.
Chiar ai pangarita de tatal ei.
era anca atat de inocenta.
Delicioasa.
Nu.
Da.
Nergal.
Dar Beroul?
A fost o masca confortabila.
ai-am spus an Londra
ca am multe nume.
Am fost cu ochii pe tine
dupa Newcastle. John.
Te-am vazut zbatandu-te
pentru a scapa de nebunie.
Te-am vazut stapanind magia neagra
care te-a dezamagit an urma cu 15 ani.
Ar trebui sa-mi mulaumeati.
Sa-ai mulaumesc?
Pana la urma. eu te-am inspirat
sa devii un om mai bun. nu-i aaa?
ai acum. iata-ne.
ne reantalnim dupa atata timp.
Nemernicule.
Nu ai vrea s-o raneati pe biata Trish.
De ce faci sta?
Fiindca ai atat de mult potenaial. John.
ai aa vrea sa te ajut sa-l actualizezi.
Am limitari minore an aceasta lume.
Am nevoie de un agent uman
cu abilitaaile tale
care poate calatori liber.
sa caute clienai noi.
sa ajute la construirea afacerii.
Gandeate-te la tot ce putem
realiza ampreuna.
Fac asta pentru tine. Nergal.
Mi-o dai pe Trish
ai apoi n-o sa ma mai vezi niciodata.
ai anaeles?
anaeleg daca ai nevoie de timp
pentru a te gandi la asta.
Acum dispari din casa mea.
ai anca ceva.
Ce s-a antamplat cu Astra?
E undeva prin adancurile Iadului.
strigandu-ai numele.
Acum pleaca ai fa-ai treaba.
ai John.
daca tarfa ta din Londra ancearca
sa intre an mine din nou.
nu se va sfarai bine
pentru ea sau Trish.
Sunt pe cale sa-i gasesc. Chas.
Demonii precum cei cinci
lasa reziduuri psihice
aaa cum un melc lasa o urma de mazga.
Stai acolo. bine?
Nu. nu trebuie sa vii.
Odihneate-te an noapte asta.
Bea ceva ai...
Acolo.
La ce te uiai?
Hei. magarule.
FUMATUL ESTE INTERZIS
Nu e ceea ce bei tu de obicei.
dar sper ca aai va placea.
Ma bucur sa te revad. John.
Din nou?
Totul. Toai.
Unii ami spun Angela.
Alaii ami spun...
Regina angerilor.
Tu.
Vii?
Unde?
ai-e teama de mine. John?
Crezi ca sunt una dintre ei?
- Un demon din Iad?
- Poate.
Vino cu mine ai vei vedea
ca sunt mai mult de atat.
Ce-i asta?
O lecaie de istorie.
Ai spus ca tu cunoati Londra. John.
Fiecare straduaa.
fiecare cola antunecat
al sufletului sau.
Acum paeate an lumina
ai cunoaate-ma.
Trupul meu e carne ai sange.
beton ai piatra.
copaci ai pamant.
Mintea mea e densa.
conaine o gramada de amintiri.
Stralucitoare. precum trecuturile
tuturor oamenilor mei.
Tu eati conatiinaa colectiva a oraaului.
Tu eati Los Angeles.
Regina angerilor.
De la bun anceput. John.
au venit la mine femei ai barbaai.
cautand o a doua aansa.
sperand sa se refaca.
sa renasca an lumina mea.
Nu sunt perfecta. John.
Au fost momente cand
mi-am dezamagit oamenii.
I-am dezamagit an ultimul hal.
Dar an ciudat greaelilor mele.
eaecurilor mele.
acesta e un oraa al speranaei.
Oraaul angerilor.
ai nu le voi lasa pe acele
ciudaaenii sa-l otraveasca.
Sa ma otraveasca pe mine.
Tu ai fost cea care dadea
tarcoale an mintea mea an Londra.
Trecand prin antunericul
psihicului tau.
Chemand monstruleaii
care traiesc an tine.
- De ce?
- A trebuit sa fiu sigura de tine.
Vezi tu. John.
vreau ca demonii tau
sa se lupte cu aceati Demoni.
Ne folosim reciproc.
atii asta mai bine decat oricine.
La naiba.
Cum poai sa-ai verifici e-mail-ul.
cand viaaa fetei mele e an joc?
Cand acel nemernic de Nergal o are.
Nu verific mail-urile. cretinule.
Ma documentez.
N-am puterea sa ma pun
cu rivalii lui Nergal.
Am nevoie de o arma pe care
s-o folosesc ampotriva lor.
Nu cred ca o vei gasi pe Amazon.
Am cautat pe internet.
am gasit cateva informaaii.
- Despre ce?
- Nu ce.
Cine. Mictlantecuhtli.
Zeul Moraii Aztec.
Unul dintre grei.
Imperiul Aztec e mort.
Iar Mictlantecuhtli ar fi trebuit
sa moara cu el.
Dar credinaa a rezistat
iar coloniatii spanioli l-au adus cu ei
an California de Sud.
S-au ridicat ai au cazut noi zei.
dar Mictlantecuhtli e un nemernic
ancapaaanat
ai continua sa reziste.
Nu-i real. nu?
N-am mai ancercat sa-mi dau seama ce-i real
acum mult timp.
Nu-i un raspuns prea util.
ai acest Mict... Mictl...
Ce legatura are acest zeu nenorocit
cu Trish a mea?
Hai sa aflam.
Minunat.
Mictlantecuhtli. zeul oaselor.
mormintelor.
ai tot ce ancepe atunci
cand inima se opreate.
Vin an faaa ta ca simplu servitor.
Vars propriul meu sange din respect.
aai mulaumesc ca m-ai lasat an casa ta.
Mulaumesc ca ai auzit...
Cum m-ai gasit?
Nu eati ca ceilalai.
Nu ancerci sa te ascunzi.
Vrei ca adoratorii tai sa te gaseasca.
antr-o zi. da.
cand sunt din nou puternic.
an trecut am fost venerat
de milioane de oameni.
ai au sacrificat alte milioane
de oameni an numele meu.
Acum. spre ruainea mea veanica.
nu fac decat sa ma hranesc
cu energia animalelor
care mor an fiecare zi
deasupra capului meu.
Dar mai am putere
ai anca sunt o ameninaare
pentru cineva ca tine.
Ce ma opreate sa ma hranesc cu tine.
John Constantine?
Sa devorez viaaa ta fara sens
ai sa ma hranesc cu sufletul tau?
Nu ma anghiai pana nu-mi auzi oferta.
Asculta.
Iisuse. John.
Eati alb ca varul.
Eati bine?
Nu. dar sunt an viaaa
ai asta trebuie sa ansemne ceva. nu?
Am o misiune pentru tine.
- E important. Chas.
- S-a facut.
Iar tu?
Trebuie sa sun pe cineva.
antr-un fel.
O biserica. Johnny?
- Serios?
- Nesfinaita.
Altfel. mi-ar fi greu sa calc acolo.
La fel ai ei.
- Hei. ai grija.
- Asta e grea. Dumnezeule.
Cine atia ca exista o piaaa
neagra pentru apa sfinaita.
Sa n-o scapi. bine?
Nu vrei s-o verai anainte de miezul nopaii.
ai ai grija sa anchizi toate ferestrele
anainte sa pleci.
Acopera toate caile de ieaire.
Ce-i cu mirosul asta?
Miroase ca naiba.
El ne-a invitat?
Da. Eu sunt acela.
Se poate aine de cuvant?
Crede ca acest loc al poate proteja
daca ne dezamageate?
Am un nume.
Ai facut aaa cum ai promis
cand ne-ai chemat aici.
John Constantine?
Ni l-au adus pe Nergal?
Asta...
A fost o minciuna.
Ne-ai minait?
ai ma simt groaznic.
Atunci ce te va salva.
bucaaica de carne?
Speram ca el s-o faca.
Mi-ai promis un ospaa. Constantine.
ai te-ai ainut de promisiune.
Ce-i chestia asta ridicola?
Voi cinci cautaai sa uzurpaai un teritoriu
care e al meu de drept.
Eu va voi opri.
Va voi consuma corpul ai sufletul.
Nu puteai sa ma anvingeai.
Blocaai. Suntem blocaai!
N-aa fi putut sa-i gasesc
pe atia cinci de unul singur.
N-aa fi putut sa-i ain aici
fara magia ta.
Traim ca sa slujim.
Acum. ce mai aatepai?
Termina-ai cina.
anca nu suntem morai.
Pleci undeva?
Au fost adversari pe masura.
Exact asta speram.
Nu te pot lasa sa traieati.
Mictlantecuhtli.
- Eati prea periculos.
- Am avut o anaelegere.
ai a fost respectata.
Te-ai angraat.
Eu am cinci Demoni morai.
Nu e vina mea daca te trag dupa ei.
Te rog. Constantine.
du-ma anapoi la abator.
unde ma pot reface.
- Unde...
- Nu e nimic mai jalnic
decat un zeu care implora.
Bucura-te de odihna. batrane.
Domnul atie ca ai-ar prinde bine.
S-a rezolvat. Nergal.
Toai eliminaai dintr-o singura lovitura.
Bine jucat. Constantine.
Bine jucat.
antr-adevar. John.
Foarte bine jucat.
Voi doi.
ampreuna.
Nergal ma viziteaza de mult timp.
Suntem prieteni vechi. de fapt.
cuvantul "prieteni" nu este potrivit.
Cunoatinae reticenai.
Dar tu mi-ai spus ca ai vrei pe toai morai.
Cinci sunt destui.
Mi-e teama ca o lupta cu Nergal
ar fi distrus oraaul.
ai nu pot permite asta.
Aaa ca am facut o anaelegere.
El sta ai ai conduce mica sa franciza.
Dar ai limiteaza activitatea
la un nivel acceptabil.
Nu exista nivel acceptabil
an treaba asta.
Unii vor suferi de mainile lui Nergal.
Nu majoritatea.
- Oraaul va supravieaui.
- ai tu poai trai cu asta. nu?
Cu toaii facem compromisuri. John.
ai cu toaii trebuie sa traim cu ele.
Dar copilul meu! Cum ramane cu Trish?
Nici nu atii cat de rau ami pare.
Dar o viaaa raportata
la milioane de vieai...
Fir-ar sa fie.
La naiba.
anca e aici.
ai n-o sa-i dea drumul niciodata.
Am greait anainte.
E vina ta. John Constantine.
E numai vina ta!
Mai am nevoie de tine. John.
Sa fii agentul meu.
Pentru a te ocupa de franciza.
Atat timp cat lucrezi pentru mine.
fata va ramane an viaaa.
an coma.
Ce viaaa e asta?
Sau...
Aa putea s-o trimit an Iad.
Astra va avea o colega de joaca.
Nemernic ce eati!
Voi...
Nu aaa vorbeati cu angajatorul tau.
Acum aduna-te.
Ne aateapta multa treaba.
Ai dat-o an bara din nou. nu-i aaa?
Dna Chandler.
- Ce?
- Dna Chandler.
- Nu vreau sa aud.
- Renee.
Nu vreau sa aud.
Avand an vedere lipsa de activitate
cerebrala a fiicei dvs.
doar va torturaai ainand-o an
viaaa cu ajutorul aparatelor.
Va sfatuiesc s-o lasaai
sa moara natural.
- ai cumva sa...
- Nu!
Mai bine ai pleca.
Te pot ajuta. Renee.
- Aaa cum a ajutat Constantine?
- Nu.
Pot sa-ai alin durerea.
Sa iei decizia mai uaor.
Sa-mi alini suferinaa?
Eati ca el. nu?
Crezi ca poai sa dai din bagheta magica
ai sa faci lumea un loc mai bun?
Dar tu doar anrautaaeati situaaia.
Hei.
anca unul.
- Ce anume?
- Orice. draga.
Ai depait limita. e timpul
sa mergi acasa.
De ce nu chemi un taxi?
Cara-te.
Nimeni nu-mi spune
cand am ajuns la limita.
Abracadabra.
Logic.
Aaa mai merge.
Constantine.
cauaiunea a fost platita. haide.
Spune-i lui Nergal ca nu vreau
sa-mi plateasca cauaiunea.
Sunt fericit aici unde sunt.
Nu-mi pasa.
Numele era Chandler.
SECaIA DE POLIaIE DIN LOS ANGELES
Eati ultima persoana pe care
ma aateptam s-o vad.
Atunci suntem chit. pentru ca acesta
e ultimul loc an care ma aateptam sa fii.
De unde ai atiut unde sunt?
Te-am vazut facand asta de o
gramada de ori de-a lungul anilor.
Lucrurile merg prost ai te superi.
Te baai cu oameni nepotriviai.
Ai o idee mai buna?
Da. miaca-ai fundul ala lenea
ai salveaza-mi fata.
Am pierdut. Chas.
Nergal o s-o aina pe Trish
pana cand ai moare trupul.
Poate chiar ai dupa aceea.
Du-te acasa. fii cu soaia ta.
Implor-o sa te primeasca anapoi.
- Poate va ieai ceva bun din asta.
- Nu!
Nu vei face cu ea ce ai facut
cu Astra Logue.
Acum haide. am pierdut destul timp.
Hei. nu mergem nicaieri.
Nu pana nu avem un plan.
URGENaE
Scuzaai-ma.
Unde mergeai?
Orele de vizita s-au ancheiat la...
Nu-ai face griji. draga.
Nu-mi voi face.
Aateapta afara. Chas.
Daca cineva ancearca sa intre.
tranteate-l la pamant.
Sa-l trantesc la pamant?
Crede-ma. ai vei face o favoare.
SARE DE MARE
Incantaaie voodoo.
Ce ciudat ai de moda veche.
Te-am prins. nu-i aaa?
Mi-ai taiat lanaul de aprovizionare.
Mi-ai blocat accesul la aceste
blocuri de carne an coma.
Nu-i frumos.
Ce vrei?
ai hai s-o facem repede.
Am o antalnire cu un producator.
O sa-i prezint un proiect fantastic.
O comedie muzicala. desigur.
Ei sunt furioai acum.
Povestea unui pierzator nebun
din frumoasa Anglie.
care vine an taramul viselor
cu un cap plin de vise.
doar ca acele vise sa fie devorate
de un demon dansator fermecator.
Realizezi ca asta e doar
o camera antr-un spital?
Mai sunt sute de frumoase
adormite acolo.
ai nu ma poai andeparta de toai.
Nu te andeparteaza
de proviziile tale. cap sec.
Te andeparteaza de acele
vraji de protecaie din
conacul Familiei Addams an care stai.
Ce pui la cale?
Ai deschis cateva portaluri
antre Iad ai Los Angeles.
Johnny le deschide pe restul.
Ce?
Un lucru pe care l-a zis prietena
ta Angela i-a ramas an minte.
Cum ai distruge oraaul
daca te-ai razboi cu ea.
Dar John crede ca iubeati
prea mult LA pentru asta.
Deci cum va fi. Nergie?
Sa aduc o armata de Demoni aici
ai sa-i las sa-ai demoleze
paradisul personal.
sa le revina lor. sau ai dai
drumul acelei fete?
Am nevoie de o mana de ajutor.
Uite-l pe Johnny!
Numai Constantine
de fiecare data.
Ar trebui sa-i mulaumesc Angelei
pentru asta.
N-o vei face.
Deja am facut-o. fraiere.
aai faceai griji pentru
cinci rivali. nu?
Ce zici de 500?
Sau 5.000?
Bine. la naiba. anchide portalurile.
anchide-le ai poai avea fata!
Acum da-mi-o pe fiica mea. nenorocitule!
O sa te omor.
Sac de mizerie ai bere.
ai ce ai voi face
dulcei ai inocentei Trish...
- Dar ai spus...
- Am minait.
La fel ai tu.
Eati talentat.
Dar nu ai puterea sa deschizi
poraile Iadului.
Cateva crapaturi temporare
ici ai colo.
Cateva zgomote dramatice.
Dar nu ma pacaleati. John.
Erai anspaimantat. am vazut asta.
O performanaa demna de Oscar.
Nu crezi?
Chas. mai aii minte cand ai spus
ca ai sacrifica orice pentru Trish?
- Da.
- Ai vorbit serios?
Ma sufoc aici. Johnny.
Ai vorbit serios?
Da!
Atunci Dumnezeu sa te ajute.
Asa. eati pregatita?
- Renee. ridica-te.
- Ce?
Ridica-te acum!
Ce ai facut?
Nu ai-ai dat seama. nu?
Ca cea mai mare arma pe care o aveam
ampotriva ta era an tine an tot acest timp.
Acum. Asa!
Dar nu anaeleg.
Este blestemul Camdever. Nergal.
Simai iubirea.
Iubirea lui Renee ai Trish
pentru Chas.
ai toata e an fata.
an tine.
ai pentru o creatura ca tine.
e ca un cancer.
ca se raspandeate an fiecare celula
din corpul tau dezgustator.
ca un incendiu an Los Angeles.
Asculta. anceteaza cu asta. John.
Opreate-te ai jur
ca ai-o voi da anapoi.
Deja o avem anapoi. prostule.
Nu. nu Trish. Astra.
Pacul este antiparit
an carnea mea.
Stai. te voi duce la ea.
O voi elibera.
Johnny. nu!
Mantuire. John.
dupa toai aceati ani.
Dispari de aici.
Pentru mine e suficient.
Trish. fetiaa mea.
Te-ai antors.
Nu-i rau. escrocule.
Nu-i rau deloc.
RESTAURANT LUI KEL
Chiar e bine?
Da.
Haide. plangi. Nu voi rade de tine...
- Prea mult.
- Mai bine o sun pe Renee ai...
Ce?
Vraja pe care am folosit-o...
Se numeate blestemul Camdever.
Da?
ai?
Pun accentul pe blestem. amice.
Ce tot spui acolo?
Te-am avertizat. nu-i aaa?
O magie atat de puternica
necesita un sacrificiu.
Da. e facut praf.
- Deci...
- Nu asta am vrut sa spun.
Ca blestemul sa funcaioneze.
a trebuit sa canalizez dragostea lui Renee
ai Trish pentru tine an ai prin Nergal.
Toata.
Nu mai este. Chas.
Toata dragostea pentru
tine nu mai este.
Ce?
Renee nu va avea nicio amintire
cu tine acum.
i va aminti o aventura de-o noapte
la beaie de acum opt ani.
- Dar faaa ta. numele tau...
- Ce?
- ai Trish?
- Trish nu ai-a cunoscut tatal.
Mereu exista un prea de platit. Chas.
ai acesta este.
Ai avut aceasta posibilitate
anca de la anceput?
Aaa este.
Dar am sperat sa nu trebuiasca
s-o folosesc.
Sac de rahat mizerabil!
Raspunsul corect este "mulaumesc."
John!
John. ce?
Camdever e o magie puternica.
Iar Renee ai Trish.
oricat de mult te iubeau.
nu a fost suficient. Chas.
Deci. a trebuit sa mai adaug puaina
dragoste ca vraja sa funcaioneze.
A trebuit sa ne pun pe noi la anaintare.
Vei avea o vaga amintire
despre un tip arogant
care ai-a salvat viaaa
ai ai-a distrus viaaa.
Dar amintirea acelor doi copii
care au crescut ampreuna
an piscina...
S-a dus.
Scuze.
Numele tau?
- Se pare ca a...
- Constantine.
John Constantine.
Da?
Sper sa nu mai aud niciodata
acest nume.
atiam ca poai. John.
Angela?
Mai mult sau mai puain.
atiai ca-l voi anvinge pe Nergal.
Am sperat.
ami pare rau pentru prietenul tau.
Da. ai e mai bine fara mine.
Ma antreb ce e mai rau?
Sa fii cel care nu-ai aminteate
sau cel care ai aminteate?
Are nevoie de o noua casa. John.
ai cred ca se va integra bine aici.
- Sa ai grija de el.
- Voi avea.
Nu-mi plac batranii.
Totuai. apreciez gestul.
Ne vedem mai tarziu daca vrei.
antr-un corp care s-ar putea
sa-ai placa mai mult.
E o oferta tentanta.
Dar nu. mersi.
ancepe sa-mi fie dor de casa.
ai daca e sa ma culc cu un oraa.
aa prefera sa fie Londra. draga.
Aaa sa fie.
Mult noroc. Chas.
Vei avea nevoie.
Hei. hei.
Uaurel. amice!
Draci-uscaai.
Unul dintre voi a scapat cu viaaa.
Nu a fost uaor. aai garantez asta.
Niciodata nu este. amice.
Deci. ma vei lua anapoi?
La un moment dat. dar acum.
mi-ar prinde bine puaina companie.
ZECI DE OAMENI aN COMa DIN
aNTREGUL ORAa S-AU TREZIT!
Traducerea ai adaptarea: Catalin Blandu
Subs.ro Team ai filmeserialeonline.org